Yedi Ölümcül Günah'ın kahramanlıkları sayesinde,
Liones Krallığı'na barış geri döndü.
Ancak perde arkasında,
Kral Bartra kötü bir kehanet hissetti.
Bu sırada, Ban ve King, Peri Kralı'nın Ormanı'na
doğru bir yolculuğa çıktılar.
Tam o sırada,
Meliodas'ı bir şok dalgası sarar!
Peki, Dreyfus'un yoldaş dediği
bu varlıklar da kim?
Fraudrin. Bu şans eseri
bir İnsan bedeni mi?
Doğru.
Bu bedeni kullanmak oldukça kolay oldu.
Hey, neden sadece biz kaçabildik?
HÜZÜN GLOXINIA'Sİ
Mühürü kırmak için Tanrıçaların Havarisinin
kanından yeterince toplayamadım.
Özür dilerim.
Yani, elde çok fazla yok, değil mi?
SAFLIK DERIERİ'Sİ
Yani demek istediğin, Tanrıça, Dev...
KETUM MONSPİET'Sİ
...ve Peri ırklarının varlığı
zar zor tespit edilebiliyor?
3.000 yıl önceki savaşta,
güçlerinin büyük kısmını kaybettiler.
Tıpkı bizim gibi.
Esasında,
Britannia'yı yöneten İnsanlar.
Aman tanrım, beş ırk arasında en kısa ömürlü,
en kırılgan ve en şanssız olanlar?
İNANÇ MELASCULA'Sİ
Hey! Mühürden kaçan
tek sen miydin, değil mi?
GERÇEK GALAND'İ
Bütün bu zaman boyunca ne yapıyordun?
Çok meşguldüm.
Bilincimi sadece on yıl önce
geri kazandım.
BARIŞ GRAYROAD'İ
Üstelik, Yedi Ölümcül Günah denen bu
can sıkıcı grup işime karıştı.
SABIR DROLE'Sİ
DİNDARLIK ZELDRİS'İ
Meliodas, ha?
Yani, yoruldum.
MERHAMET ESTAROSSA'Sİ
Dinlenmek istiyorum.
Evet, başka bir şey yapmadan önce,
ilk önceliğimiz dinlenmek olmalı.
Tanrıçaların mührünün etkisi
sihir gücümüzü tüketti.
Edinburgh Tepesi'nin doğuda olduğundan
eminim. Hadi gidelim.
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı
eski zamanların hikayesidir.
Liones Krallığı,
iki kötü büyük üstat tarafından yönetilirken,
zorlu bir savaşın ardından
krizden kurtuldu.
Ama şimdi,
daha karanlık ve yıkıcı bir
şeytanî etki yaklaşıyor.
Bu yüzden yeniden ayağa kalkıyorlar.
Onlar büyük günahkârlar
ve efsanevi bir şövalye birliği.
Onlara Yedi Ölümcül Günah deniyor.
İKİNCİ BÖLÜM: VAROLUŞ & KANIT
Hey, King. Buna gerçekten razı mısın?
Bir şey söylemeden gidersen,
Diane senin için endişelenir.
Ne dediğini hatırlıyorum.
"King giderse,
onu o kadar çok özlerim ki ölürüm!"
Hah? Bu doğru mu?
Şaka yapıyorum!
Sen kim oluyorsun da konuşuyorsun? Elaine var.
Peki bu neyin nesi?
Ah, doğru. O mesele.
H-Hey!
Ha. Janko muydu?
Adım Jericho!
Burada ne yapıyorsun?
B-Bir yere gidiyor gibiydiniz,
merak ettim,
biraz takip ettim, o kadar.
Biraz mı?
En az 20 mil yürümüşsündür.
Bir sorun mu var?
Ha? Beni neden takip ediyorsun?
Sebep ne olursa olsun, suçlu sensin!
Bu yüzden sorumluluk al ve beni de götür!
Off! Ne baş belası.
Hey! Bekle!
Ban. Ne yaptın sen?
Bir kez soyundurdum, o kadar.
Ne? Bu biraz fazla değil mi?
Bu sis de nereden çıktı?
Kolumu tutmasan olur mu?
Çarem yok! Önümü göremiyorum!
Böyle giderse,
bir adım bile atamayız.
Sorun yok.
Burası neresi?
Periler Kralı'nın Ormanı.
Doğru.
Aynı büyülü gücü hissediyorum
Periler Kralı'nın Büyük Ağacı'ndan gelen,
o genç ağaçta.
Gerçekten... Gerçekten doğruymuş,
Peri Kralı'nın Ormanı hâlâ yaşıyor.
Vay canına! Burası kocaman.
Bu Peri Kralı!
B-Bunlar da ne?
Gerçekten o!
Hadi selam verelim.
Bu... Cisca! Ende! Melik!
B-Bu ormanda ne işiniz var?
Seni hain, Harlequin!
Çünkü 700 yıl önce bizi terk ettin,
Leydi Elaine...
O gün, orman tamamen yok olmanın
eşiğine gelmişti.
Ama Leydi Elaine'in Büyük Ağaç'ın tohumunu
emanet ettiği adam sayesinde,
bu orman yeniden canlandı!
Pek sayılmaz.
Tek yaptığım tohumu ekmekti.
Eve hoş geldin! Peri Kralı Ban!
Ban mı Peri Kralı?
Hain mi?
Hadi ama, Kral.
Elaine. Bekle biraz.
Ne gerekiyorsa yapacağım,
seni hayata döndüreceğim.
Peri Kralı!
Yardım edebileceğimiz bir şey var mı?
Lütfen, söylemen yeter!
Öyleyse...
bana "Peri Kralı" demeyi bırakın.
Biliyorsunuz ki o sizin patronunuz.
Olamaz!
Ormanı ve Leydi Elaine'i terk eden biri
kral olmaya layık değildir!
O zaman,
tek bir kadını hayata döndürmek için
tek arkadaşımı öldürmeye çalışan biri olarak...
ben kral olmaya layık mıyım?
Abla! Ellie!
Bu arkadaşlar bana
bir yolculuğa çıkacaklarını söyledi!
Evet, biliyorum.
Olamaz!
Prenses Veronica,
sana önce söylemeliydim biliyorum,
ama içimden gelmedi.
Hikayeler tutarlı olmadığında,
her şeyi tersine çalıştırman gerekir.
Bir şey, babam olmadığı halde,
Princess Elizabeth'i bir nedenden yaraladı,
ve sonra bilerek ortadan kayboldu?
Eğer bu doğruysa, beni ve Roars of Dawn'ı
neden öldürmeye çalıştığını anlıyorum.
Geri kalanını kendimiz öğrenmek
zorundayız, değil mi?
Ne gerekiyorsa yapacağım,
babamın intikamını alacağım!
Sana geri döneceğime yemin ederim,
Princess Veronica!
Tamam, peki.
Gilthunder ve Howzer!
Griamore'a göz kulak olmanızı istiyorum!
Anlaşıldı.
Şimdi gidiyorum, Margaret.
Bekliyor olacağım.
Lütfen dikkatli ol!
Ellie, senin için de her şey yolunda mı?
Sir Meliodas!
Merhaba, Elizabeth!
Yolculuğa çıkacakmışsın, doğru mu?
Evet.
Tamam,
o halde ben de hazırlanmaya başlıyorum!
Gerek yok.
Sir Meliodas!
Bu olay bittiğinde, yeniden birlikte
dükkan açacağımızı söylemiştin.
Yanlış duymuş olabilir misin?
Garip davranıyorsun!
Bir şey mi oldu, Sir Meliodas?
Hâlâ garip mi davranıyorum?
Her zamanki gibiyim.
Hey, sen!
Elizabeth! Kaç!
A-Ama konuşmamız bitmedi ki.
Üzgünüm, ama malzeme almam lazım.
Anlıyorum.
Kaptan kendisi gibi davranmıyor mu?
Aynen öyle.
Bir düşünüyorum da,
dünkü o büyük sarsıntıyı hatırlıyor musun?
Evet. Herkes çok şaşırmıştı.
O olduktan hemen sonra,
bir anlığına,
kaptan gerçekten telaşlanmış gibiydi.
Acaba ne olmuş olabilir?
Kaptanı gerçekten yakından
takip ediyorsun, değil mi Elizabeth?
Ama herkes Meliodas'ın tuhaf davrandığını görebiliyor, değil mi?
Kaptana aşık mısın, Elizabeth?
Şey, aslında emin olamıyorum.
Çünkü daha önce hiç kimse için böyle hissetmedim.
Böyle hissetmek?
Sadece onu görmekle bile bu kadar mutlu olmam.
Yalnızken aklıma hep onun gelmesi.
Ayrıca, Meliodas'la birlikteyken tüm endişelerim yok oluyor.
Ama bu, acaba...
Aşk mı?
O halde ona hemen hislerini anlatmalısın,
ve kaptanı kendine bağlamalısın!
Yakaladım seni!
Hayır, yakalayamadın!
Sorun değil. Bu duyguları kalbimde saklayacağım.
Ne diyorsun sen?
Ona nasıl hissettiğini söylemelisin!
Diane, sana bir şey mi oldu?
Ben... her şeyi hatırladım.
Sonunda, bunca zaman sonra hatırladım.
Yine de, beni bırakıp bir yerlere gitti.
Çünkü ona hislerimi hiç söylemedim!
Diane.
Ne yapacağım ben?
Eğer bir daha hiç geri gelmezse, ne yapacağım?
Oysa ki...
Oysa ki King'i o kadar çok seviyorum ki!
Yapamıyorum.
Şu an Elaine'nin yüzüne bakacak cesaretim yok.
Çık ormandan!
King Ban seni affetmiş olabilir, ama biz asla affetmeyeceğiz!
Seni hain!
Arkadaşlarımızın ve hayvanların kaçının senin yüzünden öldüğünün farkında mısın?
Kes şunu, Oslo!
Teşekkürler. Ama onlar suçlu değil.
Dedikleri gibi, ben bu ormanı ve kız kardeşimi terk ettim,
en iyi arkadaşımı ve yoldaşlarımı kurtarmak için.
Ama hiçbir yoldaşımı kurtaramadım.
Dahası, en iyi arkadaşımı da öldürdüm.
Krallığa mı döneyim?
Bu bir fikir.
Ama artık krallıkta barış sağlandığına göre,
Yedi Ölümcül Günah'a
artık ihtiyaç yok.
Artık ne Peri Kralı'yım
ne de Yedi Ölümcül Günah'tan biri.
Üstelik Diane yanımda kalırsa,
kesinlikle acı çeker.
Biri söylesin bana!
Ben... ben neyim ki?
Sen sensin, unuttun mu?
Hâlâ ağlak birisin, değil mi?
H-Helbram!
S-Seni öldü sanıyordum.
Ha? B-Bu bir illüzyon muydu?
Ben illüzyon değilim.
Sözde ruhum bu miğferin içinde yaşıyor.
Mantığı şu: Beni sadece bu miğferle görebilirsin.
-Gördün mü?
A-Ama... nasıl?
Çünkü en iyi arkadaşım olan seni
yalnız bırakamazdım.
Çok kolay ağlıyorsun,
vazgeçiyorsun, surat asıyorsun, tembellik yapıyorsun
ve boyun kısa!
Ama sonuncular hakaret amaçlı, değil mi?
Kız kardeşin benden bir şey istedi.
"Kardeşimin yanında biraz daha kalabilir misin?"
Ve sana bir mesajı var.
"Lütfen Ban'ı koru," dedi.
Cidden, şu Elaine...
Niye Ban gibi bir vahşiyi korumak zorundayım?
Hey, kime vahşi diyorsun?
İyi misin?
Buradaki işim biter bitmez,
bu ormandan ayrılıyorum.
Elaine'i hayata döndürmenin
bir yolunu arayacağım.
Ben de seninle geliyorum!
Bunun seninle bir ilgisi yok.
Oh, var tabii ki!
Çünkü hayatımı borçlu olduğum adam sensin!
Sanki umrumda.
Elaine için Merlin'e danışmaya ne dersin?
Ve eminim kaptan da--
Yedi Ölümcül Günah'a
dönmeyi düşünmüyorum.
Ama neden?
Kendine bak da konuş!
Eğer karışacak vaktin varsa,
Domuz Şapka'ya geri dön!
Eve sağ salim dönmeni bekleyen
biri var.
-Ne?
-Sana söylemiştim.
"Eğer King yine giderse,
onu o kadar çok özleyeceğim ki öleceğim!"
Aynı yalanı tekrar tekrar söyleyerek
beni kandırabileceğini sanma!
Bu doğru.
Hatırladığım kadarıyla,
kuruluş festivalinin sabahıydı.
Malzeme almaya gidiyorum.
Tamam.
Bekle, King!
Artık dayanamıyorum.
Eğer King yine giderse, ben...
onu o kadar çok özleyeceğim ki öleceğim!
Olamaz.
Ama Diane'ın... Yani... anıları...
Ona geri dön!
Bak, yıllar önce King bana bir şey söylemişti.
Beni hep seveceğini söylemişti.
Ama ben ona bir şey söylemedim.
Çünkü zaten bildiğinden emindim.
Bu yüzden bu kez,
ona yüz yüze söyleyeceğim.
"Seni seviyorum, King."
Çok kıskandım. Duygularınız karşılıklı.
Bu yüzden ona hislerini
anlatmalısın, Elizabeth.
Sorun değil.
Sir Meliodas'ın zaten başka biri var.
Liz onun lakabıydı, anlıyor musun?
O, Meliodas'ın sevgilisiydi.
Ha?
Hey!
Guila ile değil misin?
Gui... la? Kim o?
Sorun ne, Zeal?
Kim? Bilmiyorum. Ben kimim?
Gowther. Bunu yut.
Ah...
Gulp!
Bu işe yaramalı.
Her gün bir tane hap içmeyi
sakın unutma.
Zırhı en kısa sürede getireceğim.
Anlaşıldı.
Hey, Gowther!
Ya yarın ya da ertesi gün yola çıkıyoruz,
o yüzden hazır ol.
Bu bir emir mi?
Yani, hayır, emir değil ama...
O zaman reddediyorum.
Beklettiğim için özür dilerim.
Hayır. İşini hallettin mi?
Evet.
Bu ilginç bir ikili oldu.
Hey, bunlar çok lezzetli!
Ne yiyorsun, Hawk?
Ben bir şey yemiyorum!
Ne oldu?
Yakında geleceğini tahmin etmiştim, Kaptan.
Merlin, on yıl önce, krallıktan kovulduğumuz gün...
Benden çaldığın şeyi geri istiyorum.
Sanırım bunun geçen günkü o güçlü sarsıntıyla bir ilgisi var?
O, Şeytan ırkının mührünün kırıldığının işaretiydi.
Yani Hendrickson hâlâ hayatta, öyle mi?
Bu aslında bir sorun değil.
Asıl sorun, dirilenlerin en tehlikelileri olması!
On Emir!
Özür dilerim.
Kendimi tutamadım.
Kim bilebilirdi ki Şeytan Kralı'nın özel birlikleri...
Şimdi, Kaptan, asıl konuya gelelim.
Guila!
Bir sorun var! Zeal tuhaf davranıyor!
Sen de kimsin?
Hadi ama! Ne diyorsun sen?
Küçük kardeşine bir şey oldu!
Küçük kardeşim?
Bu küçük çocuk senin kardeşin Zeal, değil mi?
Hayır. Bu adam benim tek ailem.
Gowther. Yoksa sen...
Kendine gel!
Çünkü durmadan yerde bulduğun her şeyi yiyorsun!
Ne yedi bu?
Dışarı atılmış bir şişenin içindeki ne varsa onu.
Gowther'a verdiğim sihirli stabilizatörler mi?
Kaptan, bu hiç iyiye işaret değil.
Onların hafızasını mı manipüle ettin?
Bu, benim için hem gerekli bir eylem
hem de bir süreçti.
Guila ile bir ilişki kurabilmem için
kardeşinin varlığı gerekli değildi.
Bir kalbe sahip olmak istiyorum.
Duyguları anlayabilen bir kalp.
Kaptan ve Ban'dan dostluğu
öğrenmeye çalıştım,
ama geçen günki savaşları sırasında,
çok daha büyük bir duyguya
kendi gözlerimle şahit oldum.
Bu duygu, aşk.
Dostluk yerine aşkı
incelemeye karar verdim.
Ve bunun için,
bu kadın ihtiyaçlarım için mükemmeldi.
Yani Guila'nın Şeytan'a dönüşmek üzereyken
onu kurtarmış gibi mi yaptın?
Onu kurtardığım bir gerçek.
Şeytan kanı, başkalarına karşı
aşağılık kompleksi
ve güçsüz olduğu için kendine duyduğu öfke yüzünden azar.
Bu tür anıları sildikten sonra,
onları başka anılarla değiştirdim:
benim nişanlım, çırağım olduğu, mutlu bir çocukluk geçirdiği,
ve kendi yetenekleriyle Kutsal Şövalye olduğu anılar.
Zaman alsa da,
prosedür kusursuzdu.
Sebep ne olursa olsun,
birinin anılarını manipüle etmek
asla kabul edilemez!
Guila'nın eski anıları acı doluydu.
Yine de bana, gerçek anılarıyla
daha mutlu olacağını mı söyleyeceksin?
Aynen öyle.
Ne kadar acı verici olursa olsun,
Guila'nın Zeal ile yıllar boyunca
oluşturduğu anılar
kesinlikle yerine konamaz!
Anlaşılmaz.
Guila ile paylaştığım aşkın
böyle bir varlığa ihtiyacı yok.
Bu şekilde bir yere varamayız!
Elizabeth!
Kaptanı ya da Merlin'i getir!
-Ama--
-Hemen git!
Tamam!
Yoluma çıkmana izin vermeyeceğim.
Bu kadar yeter, Gowther!
-Bu ne?
-Bir şey mi oldu?
Böyle devam edersen,
büyük bir kargaşa çıkacak!
İtiraf ediyorum ki
bir kargaşa sinir bozucu olurdu.
Kutsal Hazine, Çift Yaylı Harlit!
Karartma!
Ne yaptın sen?
Bu da ne?
Herkese ne yaptın?
Spirit Seviyesi 400'ün altında olan
tüm canlıları
üç millik bir alanda
bayılttım.
Sonuçta anılar sadece bilgiden ibaret.
Hem oluşturması hem de silmesi kolay.
Ben onun ötesini öğrenmek istiyorum.
Duyguları.
Ben de.
Nedenini bilmiyorum,
ama King'le olan değerli anılarımı
unutmuşum.
Ve bunun için kendimi asla affedemem.
Ama onları geri kazandım.
Muhtemelen kalbime çok derin
kazınmış oldukları için!
Değerli anıları silmek...
bunu kimse yapamaz!
Anlaşılmaz.